Dalam panduan ini, Anda akan
mempelajari cara menentukan hierarki
organisasi di Pusat Admin Dragon.
Hierarki yang terstruktur dengan baik
dicapai dengan menciptakan unit
organisasi, yang mempermudah
pengelolaan pengaturan, izin, dan
pelaporan di seluruh lingkungan
layanan kesehatan yang kompleks.
Hierarki yang solid juga mendukung
konsistensi, kepatuhan, dan operasi
yang lebih lancar.
Mulai dengan masuk ke pusat admin
Dragon.
Pastikan Administrator Global telah
memberi Anda peran Administrator
Dragon.
Dari beranda, pilih "Organisasi pada
menu Konfigurasi lingkungan.
menu drop-down.
Untuk mulai membuat hierarki, pilih
'Tambahkan unit organisasi'.
Beri nama ke unit baru yang
mencerminkan peran dunia nyatanya,
seperti fasilitas, departemen, atau
tim.
Pilih tempat unit ini berada dalam
hierarki.
Pertahankan induk default atau pilih
yang lain jika diperlukan.
Pilih Simpan.
Struktur yang diperbarui kini
diterapkan ke lingkungan, dan
pengaturan dapat disesuaikan di setiap
tingkat. Berikut adalah beberapa
praktik terbaik untuk dipertimbangkan
saat mengembangkan unit organisasi.
Mulai dari tingkat fasilitas, seperti
rumah sakit atau klinik. Tambahkan
departemen di bawahnya, lalu sub-unit
seperti lingkungan atau tim
fungsional.
Mencerminkan organisasi nyata Anda
akan membuat pemetaan dan pelaporan
jauh lebih mudah.
Gunakan unit induk untuk pengaturan
seluruh organisasi.
Terapkan konfigurasi khusus departemen
pada tingkat yang lebih rendah.
Pewarisan mengurangi kesalahan dan
mencegah pekerjaan duplikat.
Gunakan pola penamaan yang jelas
seperti FacilityName_Department_Unit.
Nama yang konsisten membantu pencarian
dan pelaporan.
Pastikan unit terkait dengan
pengidentifikasi yang bermakna.
Hal ini membantu dasbor dan laporan
kepatuhan menampilkan informasi yang
mudah dibaca manusia, bukan ID yang
membingungkan. Pertahankan dokumentasi
yang jelas tentang struktur unit
organisasi Anda.
Sertakan diagram dan catat siapa yang
mengelola setiap bagian dari hierarki.
Tinjau kembali struktur unit
organisasi Anda ketika organisasi
berubah, seperti unit baru atau
penggabungan.
Lakukan audit pada izin dan pengaturan
yang diwariskan secara teratur untuk
menjaga semuanya tetap akurat.
Dengan hierarki yang matang,
lingkungan Anda tetap terorganisir,
konsisten, dan siap untuk berkembang.
Terima kasih telah menonton